Repository: banghuazhao/Money-Tracker
Catalog: Money Tracker/Money Tracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Rate this App
ja: アプリを評価する

source: Share this App
ja: アプリを共有する

source: Support this App
ja: アプリをサポートする

source: Do you want to watch an advertisement to support this App
ja: このアプリをサポートする広告を見たいですか?

source: Loading the advertisement
ja: 広告を読み込んでいます

source: Thanks for Your Support
ja: ご協力ありがとうございました!

source: We will constantly optimize and maintain our App and make sure users have the best experience
ja: 私たちは常にアプリを最適化して維持し、ユーザーが最高のエクスペリエンスを楽しめるようにします。

source: More Apps
ja: More アプリ

source: Check out more Apps made by us
ja: 他のアプリをチェックしてください

source: Ratios Go (macOS App)
ja: Ratios Go (macOS アプリ)

source: Finance Go
ja: 米国株の達人

source: Financial Reports & Investing
ja: ニュース、投資財務諸表情報&米国株投資

source: Countdown Days
ja: 日数のカウントダウン

source: Events, Anniversary & Big Days
ja: イベント、記念日、祭り、活動のスケジュール管理 アプリ

source: Money Tracker
ja: マネートラッカー

source: Budget, Expense & Bill Planner
ja: 経費,予算プランナーとお金管理

source: Finance, Ratios, Investing
ja: ファイナンス, 財務分析, 株式投資

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Facebook Page
ja: Facebookページ

source: Send message to Apps Bay Facebook page
ja: Facebookページにメッセージを送信する

source: Write an email to appsbayarea@gmail.com
ja: appsbayarea@gmail.comにメールを書く

source: Thanks for Your Feedback
ja: ご意見ありがとうございます

source: Add Transaction
ja: 記録を追加

source: All
ja: すべて

source: Amount
ja: お金の総額

source: Amount: High to Low
ja: お金の総額: 降順で並べ替え

source: Amount: Low to High
ja: お金の総額: 昇順で並べ替え

source: Car insurance
ja: 自動車保険

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Choose a Transcation Detail
ja: 詳しいレポータ

source: Consumer Electronics
ja: 家電

source: Date
ja: 日付

source: Date: New to Old
ja: 日付: 降順で並べ替え

source: Date: Old to New
ja: 日付: 昇順で並べ替え

source: Dividend from stock
ja: 株式からの配当金

source: Do you want to delete this transaction?
ja: これを削除しますか?

source: Done
ja: 完了しました

source: Edit Transaction
ja: 編集

source: Education
ja: 教育

source: Entertainment
ja: エンターテインメント

source: Expense
ja: 費用

source: Flight to Silicon Valley
ja: シリコンバレーへの航空運賃

source: Food, snacks and fruits
ja: 食べ物、軽食と果物

source: Gift
ja: 贈り物

source: Grocery
ja: 食料品

source: House Rent
ja: 家賃

source: Income
ja: 收入

source: Insurance
ja: 保険

source: Investment Income
ja: 投資収益

source: List
ja: リスト

source: Medicine
ja: 薬

source: Net Worth
ja: 純資産

source: New iPhone
ja: 新しいiPhone

source: Other Expense
ja: ほかの費用

source: Other Income
ja: ほかの収入

source: Payment for an article
ja: 原稿料

source: Pick Date
ja: 日付を選びます

source: Pie Chart
ja: チャートを選びます

source: Pie Chart (Expense)
ja: パイチャート (費用)

source: Pie Chart (Income)
ja: パイチャート (収入)

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Salary
ja: 給料

source: Search a transaction
ja: 検索

source: Select a Category
ja: カテゴリーを選びます

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Transaction Description
ja: 詳しい説明

source: Transactions
ja: 記録

source: Transportation
ja: 通勤

source: Travel
ja: 旅行

source: Travel to Hawaii
ja: ハワイへの旅行

source: Type
ja: タイプ

source: Watched a new moive
ja: 映画を見る

source: clothes and vegetable
ja: 服と野菜

source: Change currency symbol
ja: 通貨記号を変更する

source: Currencies
ja: 通貨

source: Select a Date
ja: 日付を選択

source: Bar Chart (Expense)
ja: バーチャート（費用）

source: Bar Chart (Income)
ja: バーチャート（収入）
